การที่เราได้เฟลล์อะไรอย่างแล้ว
บีบตัวเอง
เพราะเรารู้ว่าเราใช้ชีวิตอยู่บน
ทรัพยากรที่จำกัดและล้อยล่อลง
ไปเรื่อยเรื่อยเมื่อระยะเวลาเวลาผ่านไป
นานมันค่อยค่อยเปลี่ยนวิธีชีวิตสิ่ง
ที่ผมเรียนรู้ก็คือว่าเรียนรูปแบบ
การเบลหาณเงินการทำบัญชี
เย่แยะมากมาย
อันนั้นก็เป็นองความรู้ที่ใช้ได้และ
ต้องใช้บริหารกระเป๋าส่วนตัวไอความรู้กัน
จดบันชีทำไมลับไหรจัย
ฟากรใช้อ้อมกรสเป็นอะไร
เฮียความจนมันบีบให้เรารีน
รู้ที่จะบริหารจัดการอารมณ์และผมคิด
ว่าเป็น
สิ่งที่โคตรสำคัญเลย
พะวะ
ทายที่สุดแล้วพอมือเคยไม่เหลือจะ
แด่งจริงหรือและอย่างในชีวิต
ต้องพึ่งพาคนอื่นอาดองแบบว่าว่า
ว่าว่าว่าว่าว่าว่าว่าว่า
ว่าว่าว
สำคัญมากกว่าความรู้ในการจะทำบาทชี๊
อะไรพรุ่งนี้ด้วยซ้ำ